Aku menunggu lama sekali, ya
datang
Aku juga baru saja putus
Kang Jae-rang
Kami sudah menontonnya sejak beberapa waktu lalu
ayo pergi
Oh maaf betapa aku tidur
Saya tidak bisa tidur. Tidur lebih banyak.
Anda pasti sangat lelah.
Tidak apa-apa
Bukan aku yang mengalami kesulitan
Kalianlah yang melindungi manusia.
Yang saya lakukan hanyalah mencari setan
Itu saja
Ya ampun
Kemampuan yang Anda berikan kepada saya sungguh istimewa
Saat iblis memasuki penghalang
batu jiwa
Apa yang bisa dideteksi dan ditemukan
Hanya ada kamu
Apakah hal ini mungkin terjadi di masa depan?
Anda juga tidak bisa tidur hari ini.
Ini bukan tentang kemampuan Anda
Gantungan itu juga merespons dengan jelas.
Saya tidak yakin apa itu
Roh jahat yang muncul kali ini adalah
Saya merasakan energinya, tetapi dengan cepat menghilang.
Dan saya tidak tahu kenapa
teruskan aku
Aku merasa seperti sedang diawasi
jangan terlalu khawatir
semuanya
Mencoba menangkap iblis
tidak peduli apa yang terjadi
Karena aku akan melindungimu
saya sebenarnya
Saya mulai berdoa
Tadi kamu bilang begitu, Maruk juga manusia.
Setelah berdoa sekian lama
Saya menerima kuasa Tuhan
Saya juga, seperti Maruk
mampu menundukkan roh jahat
Saat Anda mendapatkan kekuatan
Anda akan bisa tinggal bersama malaikat
Kalau begitu aku tidak lagi bersamamu
Anda tidak harus tinggal
jangan lakukan itu
Jangan melakukan sesuatu yang tidak berguna
Apa
Kamu berubah karena aku
sangat ceroboh
Bahkan jangan berdoa
Saya tidak menyukainya
Yang aku suka adalah kamu sekarang
Ogi
di antara kita
Jujur saja pada semua orang.
Jangan bicara omong kosong
Sekarang aku memberitahumu
Saya pikir mereka akan memahami kita
Jika sesederhana itu
Kenapa aku tidak bisa berkata apa-apa sampai sekarang?
Lalu sampai kapan seperti ini
Aku akan menemuimu dalam persembunyian
jadi jangan lakukan apa pun
Jika Anda berdoa daripada berdoa
Hentikan
Saya ingin menjadi malaikat
kamu tidak tahu
dengan alat musik
Seberapa berbahayanya berkelahi?
Berbahaya bertemu seperti ini
Hal yang sama
Kangji tahu tentang hubungan kami.
Miriam
percayalah padaku
Tuhan mengabaikan doaku
malaikat
kita
Bahkan jika kamu tidak mengerti
Tidak ada yang berubah
hatiku tidak akan berubah
segera
Bulan hitam terbit
berapa banyak
Sebentar lagi gerbang neraka akan terbuka
Beritahu Odae
membubarkan para malaikat
Pernahkah kamu melihat
saya sedang berdoa
Tadi kamu bilang begitu, Marok juga manusia.
Setelah berdoa sekian lama
Saya menerima kuasa Tuhan
Aku juga seperti Marok
roh jahat
Jika Anda mendapatkan kekuatan untuk mengalahkan
Anda akan bisa tinggal bersama malaikat
Kalau begitu aku tidak lagi bersamamu
Anda tidak harus tinggal
Sementara itu
Tubuh yang berkeliaran tanpa perhatianku
Apakah itu kamu
Kamu telah mencuri untukku selama ini.
saya
Sedikit dengan manusia lain
Saya pikir ini akan berbeda
Mengapa kamu melakukan hal bodoh seperti itu?
Tidak mungkin Tuhan akan mendengar doamu
Kamu adalah manusia yang tidak bisa berbuat apa-apa
Hanya saja
Tidak mungkin
tuhan adalah manusia
Ke dunia seperti itu
keseimbangan bisa hilang
Aku akan memberimu kekuatan absolut
Pikirkanlah, jika Anda ingin menyongsong masa depan
Hanya ada satu cara
Tubuh manusia yang lemah seperti sekarang
Buang
Kekuatan yang lebih kuat dari malaikat
Apa yang Anda dapatkan
kamu dan Tuhan
Tidak mematuhi malaikat
Buat saja mereka mengikuti Anda
siapa kamu
Manusia percaya pada tuhanmu
Saya menyebutnya ringan
saya
Mereka menyebutnya kegelapan
datang
Aku akan memberimu kehidupan baru
kenapa aku
katakan padaku
kenapa aku harus mendengarkanmu
Dia
Itu ulahnya
Anda adalah manusia
dilahirkan kembali
Saya lupa bagaimana saya mendapatkan kekuatan saya
Malaikat yang tersebar berada di gerbang neraka
Saya menemukan lokasinya
Mereka berkumpul satu per satu
Saya tidak bisa menghadapi semua orang
Andai saja sumber naga Mir diambil,
Mereka juga tidak akan bisa bergabung.
Bahkan jika aku mencapai gerbang neraka
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun
Jika kita tidak segera menghentikannya, kita akan
Ugh
Jangan salah
kamu tidak punya kekuatan
Pinjamkan saja tubuhmu pada kegelapan
sihir kecil
Dia hanya seorang pendeta yang menggunakan hal seperti itu.
mempunyai tujuan yang sama
Berpikir kita berada di posisi yang sama
Menurut saya, urutannya tidak salah.
Topiknya selalu ada di sebelah saya
Jangan terlalu banyak bicara, dengarkan baik-baik.
kamu hanya
Hidup seperti yang kuberitahukan padamu
Yang harus Anda lakukan adalah menyelamatkan hidup Anda
Mulai sekarang
bayanganku
Bahkan di dekatnya
Jangan datang, tahan nafasmu dari jauh
Saya mengikuti Anda
Sudah lama tidak bertemu
Saya datang sendirian
Mengapa kamu mengkhianati kami?
Anda bertanya mengapa kami berkhianat
Karena saya bosan
eh
dibuat oleh Tuhan
Aku bosan dikurung di pagar
pirne
Saya pergi ke gunung sesuai keinginan saya sendiri
Saya hanya memilih untuk hidup
Tidak ada yang berubah
apa yang sedang kamu lakukan
tanpa membunuh dengan cepat
Ayo kembali
Taesan pasti akan membantumu.
Karena sekarang belum terlambat
Jika Anda meminta pengampunan kepada Tuhan, dia akan memaafkan Anda
Saya telah berdoa berhari-hari yang tak terhitung jumlahnya
Tuhanmulah yang meninggalkanku
Bedakan antara malaikat dan manusia
Disiplin kotor Anda
menghancurkan segalanya untukku
Ini permintaan terakhirku
Ayo kembali
datang
Bahkan jika Anda memikirkan masa depan
Tetaplah seperti itu
Inilah saatnya saya mengirimkannya kepada Anda karena masa depan.
Karena ini yang terakhir kalinya
Kamu tidak bisa melakukannya, saudari.
Tidak, tidak, tidak
tidak
Tidak mungkin
Itu saudara perempuanku
Itu Miru
ha
Sangat berbahaya jika sendirian
Ha, aku jadi gila, ha.
Oh apa
Seperti orang bodoh
Ah
Ah ah
saya gemetar
kenapa lagi
Saya kembali ke sini
saya ingat
Anda kembali
Karena segalanya telah berubah
Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada
Satu-satunya hal yang saya ingat adalah tempat ini.
Aku akan menelepon kapten.
Kami melarikan diri seperti yang kami lakukan saat itu
Karena menurutku itu tidak baik untuk semua orang.
Pada akhirnya, apakah saya akan terjebak lagi?
lalu
kenapa kamu melakukan itu
Mengapa mengkhianati kita semua
Pengkhianatan ke sisi instrumen
Itu benar
Itu pasti merupakan pengkhianatan terhadap para malaikat yang baik
aku hanyalah kamu
Selesai
Apa gunanya sekarang?
Nama ya
ayo pergi
Ambil itu juga
Paman, sudah lama sekali
Saya hidup sangat lama
Kita juga harus melindungi orang-orang baik.
saya manusia
Sudah lama sekali sejak saya berhenti melindungi
kamu tahu
Jika instrumennya datang, maka
Anda akan melindungi saya lagi, kan?
Bersiaplah untuk mencegah kerusakan
berikan di luar
Harap menahan diri dari aktivitas.
Saya meminta Anda untuk melakukannya.
dan berlanjut
Ini benar-benar tidak merepotkan
Sekarang berdirilah
Apa yang harus kita lakukan tentang masa depan? Mari kita membangunnya dengan cepat.
Saya bisa mencium pengakuan dari sisi lain kapten.
Mereka bilang kamu tidak boleh membunuh roh jahat.
Mereka bilang kamu bisa mengubahnya kembali menjadi manusia
Oke
Saya akan hidup dengan baik
hidup dengan baik
Lewat sini
ha
Bos anak itu meminjamnya
Ini semua tentang uang
Saya yakin itu telah diurus.
Mengapa kamu datang ke sini?
Ha, ayo masuk, bos.
Anda tidak di sini sekarang.
Saya tidak bertanya pada bos.
Tidak, kamu sebenarnya tidak ada di sana.
Kita harus masuk
datanglah lain kali lain kali
Ini juga sangat mahal
Saya tidak bisa mendapatkan ini
eh
Kakak Heo Yangsu
Apakah ini wiski atau apa?
Ah, semua minuman keras adalah wiski.
Saat kakakku di sekolah, aku hanya belajar alkohol.
Itu satu orang
Kalau begitu, aku pergi ke sekolahmu juga
Ya, di seluruh negeri
satu
Saya bekerja keras selama sekitar lima belas tahun.
Oh, sudah lama sekali
Ah, itu keluarga dokter.
Seohan: Haruskah kita berhenti minum?
Mengapa minumannya enak?
Mengapa begitu keras?
Keluarlah, saudaramu, saudaraku.
siapa
anak
Hei, apa rasanya ini?
Ayo saudara
Ah Pukulan yang Bagus
Hyeong-gyu adalah seorang juara tinju.
Itu bukan masalah besar, kawan.
Ah
eh eh
Uh uh uh
Uh uh uh uh uh uh
Uh uh uh uh uh uh uh uh
eh eh
Ah ah
Ugh
Wah
Oh dimana kamu?
Dimana kamu?
Wah, bos malaikat
Aku senang, aku senang, ini aneh, uh uh
Lihat ke sana, lihat, uh uh uh
eh
Siapa yang kamu lihat? Siapa yang kamu bicarakan?
Uh, aku pergi, uh uh uh
Wah
Wah wah
Woo
Kangji, tidak ada apa-apa lagi ya, tidak ada apa-apa lagi kapten.
Saudaraku, mulai hari ini
Aku akan memperlakukanmu sebagai kakak laki-lakiku.
Tidak, jangan ambil itu. Ya.
Tidak, ada pinjaman swasta di sekitar saya
Banyak sekali junior yang bisa menulis.
Ada banyak, saudara
Oh itu bagus
Karena situasinya sekarang buruk
Silakan masuk dengan cepat
Ya, hei, ayo cepat pergi
Ya, ayo masuk, saudara.
ya terima kasih kawan
Silakan masuk
Ugh
Ah
Ayo masuk
Kang Jae, aku yakin kamu akan menuju ke sini.
Ya, saya yakin
Liontin itu juga merespons
Yang terpenting, saya datang
Tidak mungkin aku akan melupakan baunya
Ha, ini dia.
dimana masa depan
Masa depan berbahaya
Samin mengambil masa depan
Anda mungkin sudah pergi ke gerbang neraka
Harus mempunyai jiwa masa depan
Anda akan mendapatkan kekuatan sejati
itu lagi
Apa yang bisa menutup gerbang neraka
Kalian memiliki satu-satunya kekuatan
Saya ingin meminta sesuatu
Beri saya waktu untuk pulih
Hasilkan itu
Saya akan mengurus sisanya
Beraninya orang-orang ini memberitahuku di mana ini?
Hano
Ya, anak-anakku
Taesung ini
Teman-teman
Agak aneh
Bagaimana saya bangun?
Saya merasa seperti sedang dimanipulasi oleh tiga orang.
Hai semuanya, panggil senjatamu
kapten
Bagaimanapun, mereka adalah anak-anak kita.
Kita harus menghentikannya terlebih dahulu
Saya harus berurusan dengan Samin dulu.
Hentikan untuk saat ini
Tidak, tapi itu
Tidak, tapi apa yang harus aku lakukan?
Kapten berkata untuk menghentikannya.
Hentikan untuk saat ini
Ayo pergi
Aku akan segera menyusulmu
ha
Anu
ya
Ah
semua orang baik-baik saja
Aku tidak bisa mengambil Yang Mi karena dia ada di hadapanku.
Setiap orang sangat kuat
Tolong tarik perhatianku, Donghui.
Hentikan sampai akhir
Jika kamu bersamaku
Anda dapat memiliki kekuatan yang lebih kuat dari sekarang
Tidak ada yang bisa menghentikannya
Ini dia
Akankah ini menjadi jawabannya?
Indra kabur
Ini adalah ilusi umum dari sebuah drama Amerika
Kemarin menjadi pisau yang menusukku
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun
Hatiku yang aku sandarkan dan lindungi membeku
Itu menghancurkanku yang menyembunyikan keinginanku
Hatiku adalah drum baru
Ya, hatiku adalah drum baru
menandai
Kaki, kaki, kaki, kaki, jika kamu takut sekarang
kerincingan kerincingan kerincingan
Jika kamu melepaskanku dengan cepat, aku akan mengikat lehermu.